Bem vindos a apresentação do meu trabalho de conclusão de curso.
Muito obrigado pela ajuda nesse momento da minha vida.
O rato roeu a roupa do rei de roma.
O poder do hábito é um livro muito bom.
Meu nome é Rodrigo e este é o projeto que estou desenvolvendo.
Está sendo muito difícil treinar o Tacotron.
Hoje é um dia chuvoso.
Pode ter noventa e nove pessoas numa sala que não acreditam em você, mas se uma acredita pode mudar seu mundo.
Eu quero agradecer a mim por acreditar em mim mesmo.
Eu quero agradecer a mim por nunca desistir.
Eu quero agradecer a mim mesmo por fazer esse trabalho.
